Volte a sair. seja qual for a razão.
e homens em Cartum
prenderão a sua família.
ANTERIORMENTE EM
Fui claro?
Estás bem.
Continuas em Londres. em segurança.
- Nenhum lugar é seguro.
- Deixa-me pensar bem nisto.
Alguém se aproximou da Poppy
como se fosse raptá-la.
Ainda bem que a nossa equipa de rua
estava presente.
Começa por onde quiseres.
Há negociações secretas
a decorrer em Londres.
Acredito que a Samia Zahir
tem um enorme valor.
- E queres que nós a recrutemos?
- Penso que temos de fazê-lo.
- Ela continua a amá-lo?
- Sim.
- Podemos usar isso?
- Se puder fazê-lo.
Eu vejo uma oportunidade.
Langley ia adorar.
Recruta-a.
Onde está o Coyote?
- General Volchok.
- Os russos têm-no.
O Orekhov fez contacto com o Volchok.
hoje.
O alvo estava
só com três pessoas presentes.
- E a terceira pessoa?
- Era a secretária. a "Sylviya".
Paul?
Não.
O meu nome não é Paul.
Vim dizer a verdade.
para saberes o perigo que corres
quando saíres desta sala.
O que estás a dizer?
O teu colega. o Osman.
ele suspeita de mim.
Tem-me seguido.
quer saber aonde vou e o que faço.
Se ele continuar a investigar.
vai descobrir quem sou.
Quem és tu?
És um espião.
Para quem trabalhas?
Para a CIA.
O meu departamento
enviou-me para Adis Abeba.
Tinha uma missão para cumprir.
mas também tinha uma vida.
- E assim. conheci-te.
- Não percebo.
Nunca te espiei. Samia.
nunca foste um alvo.
Quando me deram ordens para voltar.
vim-me embora.
mas nunca consegui esquecer-te.
E quando soube que estavas cá...
- Tenho de ir!
- Quem te trouxe para cá.
se descobrirem quem sou.
presumirão que trabalhas comigo
e matar-te-ão.
- Mas nós protegemos-te.
- "Nós"?!
- Samia...
- A porra da CIA?
Sim. a porra da CIA!
A CIA sabe de ti
e das conversações secretas.
Sabem. como?
Como?
Eu contei-lhes.
Contaste a uma agência estrangeira?
- Tentei evitar isto...
- Mataste-me!
- Tenho de proteger-te!
- A mim?
A Agência
precisa de saber das negociações.
Sabem que os chineses estão na sala
e precisam de alguém lá dentro.
Então. queres usar-me.
Em troca de proteção.
Sim.
Certo...
Seu monte de merda mentiroso!
- Eu nunca...
- Samia.
- Nunca trairei o meu país.
- Eles vão saber de nós.
O teu país vai prender-te.
torturar-te e matar-te.
E quando me prenderem.
estarão enganados.
Eu terei a consciência tranquila.
E tu. Paul?
Ou lá como te chamas.
- Por favor. Samia...
- Larga-me.
- Tira um dia.
- Samia...
- Larga-me. já disse.
Não te contei nada!
Então. o que disse ele?
Samia?
Não querem
que eu falte a mais seminários.
E o teu visto?
Porto-me bem. sou uma boa menina.
estudo... e correrá tudo bem.
Vamos.
Que porra de dia!
Começou mal. e olha como está agora.
- Ainda não acabou.
- O Martian lixou a abordagem!
Contacto limpo. oferta feita.
agora depende dela.
O que digo a Langley?
Prometi-lhes ouvidos na sala.
- E se ela os avisa?
- Desmontam a tenda e vão-se embora!
E saberemos do resto nas notícias.
E nos livros de História.
Isso não ajuda!
A sério...
Como é que os chineses
se adiantaram tanto nesta?
"Nesta"?
BIELORRÚSSIA
Ela tem dedos mágicos. Sylviya.
Porém. a massagem é sempre curta.
Eu conheço-a?
Eu conheço o seu chefe.
É melhor ser em inglês
para não nos entenderem.
Se sair. o general saberá
que nos encontramos mensalmente.
O que quer?
Diga-me o que faz
para o general Volchok.
Sou a secretária dele.
Levo-lhe o correio.
atendo telefones. escrevo emails.
Limpa os óculos dele?
Não compreendo.
Precisamos de algo
ao qual você tenha acesso.
Algo que esteja sempre com ele.
Ele usa um anel?
- Um relógio. que tira para o banho?
- Isto é uma loucura.
Ele vê e ouve tudo.
Já deve saber que está aqui.
Dê-nos algo que possamos usar.
Confie em mim
e prometo que não lhe acontece nada.
De que vale isso para mim?
Então. querem que eu acredite
que isto é coincidência.
A maior base militar chinesa.
no estrangeiro. é no Djibuti.
E deixam os piratas houthi
fazer isto?
Mesmo que seja coincidência.
estamos lixados à mesma.
Agora. vão dizer que precisam
de segurança nas rotas marítimas.
Mais ataques.
e vão querer um porto a norte.
E caso o acordo de paz seja assinado.
cada contentor de carga
que passar pelo Suez.
vai passar sob o nariz e as armas
da marinha chinesa.
Aviões num cargueiro no Porto Sudão
chegariam às capitais europeias.
Só que esse é um problema vosso.
não nosso.
Queres que pressionemos a China?
Não. quero que fiquem quietinhos
e não façam nada!
Não sei se sabes.
mas Londres não faz os chineses
piscar os olhos. desde o século XIX.
Agora. o Grande Jogo é convosco.
Só estou aqui
para servir como claque.
Temos de entrar naquela sala.
Que raios faz ele aqui?
O Bosko queria ser informado
sobre a China. nisto com o Sudão.
Os britânicos enviaram o Richardson.
Isso é um problema?
Julgava que vocês eram amigos.
Sim...
- Ele poderá levá-la para o Irão?
- É possível.
A Rose tem o nível do Jerome
e está aqui há mais tempo.
- O que vais fazer?
- Não sei...
Não posso assustá-la.
Ela não é medricas. como o Jerome.
Faz o que treinaste.
Aproxima-te. sê uma amiga.
E descobre onde.
quando e como atacar.
- Está bem?
- Está bem.
A assistente dele enviou esta foto.
Fizemos um par.
Podemos envelhecê-las e oxidá-las.
para ficarem idênticas.
- E a assistente...
- A Sra. Sylviya Barazna.
- Conseguirá aguentar?
- É difícil saber.
Não podem rastrear o telemóvel dele?
Ele muda de telemóvel com frequência
e ninguém pode usá-los perto dele.
Penso que ela tem mais medo dele
do que de nós.
- Mas enviou a foto.
- Certo.
Se antes temia
que pudéssemos comprometê-la.
agora tem a certeza
e não pode voltar atrás.
- E como podemos protegê-la?
- Como assim?
E se ela faz asneira?
O Volchok pode ter câmaras no quarto.
ou perceber que as botas
não são dele.
Se ele suspeitar que ela o traiu.
o que acontece?
Ela fica por conta própria.
Isto serve. ela vai cooperar.
Estamos bem.
- "Nós" estamos.
- Dra. Blake.
o Coyote. um agente secreto
do Governo dos EUA.
está atrás das linhas inimigas
e será entregue a uma agência hostil.
Num lado. tenho o futuro da relação
entre superpotências nucleares.
e no outro...
- Eu sei o que está em jogo.
Ótimo.
Por isso. estamos bem.
Hola!
Trouxe vinho. mas não te entusiasmes.
Não ganho o suficiente para ser bom.
E trouxe isto.
O vinho é seco.
As forças macrossísmicas.
muito secas.
Mais?
Podes crer.
Porque está o Reza
tão entusiasmado com Oslo?
Ninguém quer saber de Oslo. pois não?
Ele está quase a deixar a Europa.
é mais para "encher chouriços".
- Também te pediu para ir?
- A Oslo?
Sim. desculpa.
Sei que ele nos pediu
para fazermos isto juntas. mas vou.
Vejam só!
E nem tiveste de perder
um milhão de jogos de squash.
Nem de lamber-lhe o cu.
Por enquanto.
Se ele te oferecesse o Irão.
o que dirias?
Pediu-te para ires?
O que dirias?
Ele não leva mulheres.
E se levasse?
Ele pediu-te para ires.
só queres que te ajude a decidir.
Diz-me o que farias.
Eu ia. porra!
Ias?
Já viste a oportunidade que é?
Acontece uma vez na vida!
É claro que ia.
Ele pediu-me ontem.
Porra!
E tu. o que disseste?
Rose. é fantástico!
Mas ficas triste por não seres tu.
certo?
Que se lixe o vinho barato!
Veste o casaco.
vamos sair e festejar.
- Espera. temos de trabalhar!
- Na pista de dança. Vá. sua cabra!
- Que diabo. miúda?
- O barman giro com as unhas!
Dois pelo preço de um!
E se for um sonífero
e acabarmos atadas na cave?
Eu levo a minha própria corda.
acalma-te!
- Já tomei metade. são autênticos.
- És um animal!
Nem fazes ideia!
- Olá!
- Meu Deus!
Pai. assustaste-nos.
Muito gosto. Sr. Cunningham.
Daniel.
Isto é embaraçoso...
Ficaste de enviar uma mensagem
quando voltasses.
A culpa é minha.
Meu. veste-te e sai.
Não.
Voltem para a cama.
Na boa. acho que vou andando.
- Vemo-nos na faculdade. Poppy.
- Sim. está bem.
O que aconteceu ao Luke?
Cala-te!
Não é uma merda.
ter de provar o nosso valor?
Não preciso de sentir isso.
sou uma mulher adulta.
Somos as duas. mulheres adultas!
Sinto que estou sempre a ser testada!
- Acho que te pressionas demasiado.
- Não sou eu!
- É o patriarcado capitalista e...
- O industrialismo.
Pareces um ratinho quando fazes isso!
Não fazia isto há que tempos!
Que mau!
Diz-me algo sobre ti
que eu não saiba.
- Como o quê?
- Qualquer coisa.
O que te faz feliz?
MDMA.
O que te faz triste?
Triste?
A minha mãe tem esclerose múltipla
e quer uma morte assistida na Suíça.
mas a minha família é católica
e não deixa.
por causa de Deus. do Inferno.
da perdição eterna e essa merda toda.
Lá se foi a boa onda...
Qual parte de "o que te faz triste"
não seria. sua cabra?
Sim. bem visto!
- Agora és tu.
- Está bem.
Feliz?
- Estás a gozar?
- Ou triste?
Vá lá!
- Triste!
- Então. é só isso?
Feliz. triste...
Larga-me!
- Posso tratá-lo por "Dan"?
- Pai. por favor.
É importante? Estou...
- Estás o quê?
- Orgulhoso.
É no que uma rapariga quer pensar
quando faz sexo.
No orgulho que o pai tem dela.
Amo-te. Poppy.
A sério.
estás a tornar-te uma adulta fixe.
Uma ótima pessoa.
Já percebi.
O quê?
- Não é nada...
- Diz lá.
Vais-te embora outra vez.
Não. não vou.
É só que falaste dessa maneira.
na última vez.
Disseste que estava tudo bem.
que íamos ficar bem e...
Não vou a parte alguma.
Por enquanto.
Samia. estamos à espera.
Quanto à divisão do Darfur Ocidental.
as nossas sugestões estão
na página quatro. do anexo seis.
Posso beber um copo de água?
Traz-lhe um copo de água.
Obviamente. não podemos aceitar isto.
Ao que se refere?
Com respeito. sejamos específicos.
Aos recursos.
ou às reivindicações históricas?
Desde quando os massalites
têm interesse no Darfur Ocidental?
As tribos massalites
povoam a fronteira com o Chade.
Pode haver um conflito internacional.
Não lhe perguntei a si.
Sabem muito bem que o Catar
quer construir um gasoduto
para viabilizar a produção de gás
no Mar Vermelho.
O que não tem nada que ver
com o Darfur.
a não ser
que queira correr esse risco.
Estamos aqui a convite da China.
Concordámos negociar em inglês.
Quem é ela para falar assim comigo?
Os nossos convidados
pediram-nos para negociar em inglês!
Samia!
Samia?
É o que havia.
Deixa-me ver.
O Paul Lewis trabalha para a CIA.
Eles sabem tudo.
Tentaram recrutar-me.
Quando?
Na universidade.
no gabinete do Sr. Kent-Jones.
Eu estava à porta
e não me disseste nada.
Estou a dizer agora.
O que te pediram. ao certo?
Detalhes das negociações
em troca de proteção.
O que disseste? Sê precisa.
- Mandei-os à merda!
- Não quiseste a proteção deles?
Não quis trair o meu povo!
E eles. como reagiram?
Deram-me 24 horas
para mudar de ideias.
Posso ir ter com eles e aceitar.
Como sabiam eles que eu estaria aqui.
muito antes de eu saber?
Ele apostou em ti.
Não fales disto a ninguém.
Tenho de impedir
que seja catastrófico para ti.
O teu telemóvel?
- Está na mala. desliguei-o.
- Não voltes a usá-lo.
Deixa-o. eu dou-te outro.
O Abdel leva-te.
fica no quarto até teres um voo.
- Um voo?
- Vais para Cartum.
Descansa um pouco.
Samia...
Eu livro-nos disto.
Se o Paul Lewis tentar falar contigo.
diz-me.
A Samia está melhor?
Preciso que ponha o telemóvel nisto.
Por favor.
Explique-se.
Após fazer o que lhe pedi.
Guo.
Não se alarme com o que vou dizer.
Nós resolvemos isto.
Os americanos
tentaram recrutar a Samia.
Ela acabou de contar-me.
Temos de mudar as negociações.
- Para o Cairo. eu trato disso.
- Em quanto tempo?
Dois dias.
Eu aviso a nossa gente.
Trata da rapariga.
Nós fazemos o resto.
Diz-me. qual é a jogada?
Fica atenta. faz como eu.
junta-te ao coro e não nos lixes.
- Gwendoline Evans?
- Sim?
Sou Fiona Grant. falámos ao telefone.
Somos da Assist UK.
Que casa encantadora.
é uma perfeita casinha no campo.
Obrigada. o meu pai
ofereceu-a à minha mãe.
Tantas recordações felizes...
O meu marido foi ao oculista.
em Chipping Norton.
Julguei que era melhor
falarmos sozinhas.
Compreendo perfeitamente.
E se lhe falássemos um pouco de nós?
A Assist UK foi criada em 2004.
A nossa fundação trabalha com pessoas
em condições crónicas e terminais.
Oferecemos aconselhamento legal.
e até apoio financeiro ou prático.
para quem julga que deve escolher
como e quando fazer a última viagem.
Bem. fico-vos muito grata.
Há muito tempo que estou certa.
quanto a isto.
A minha colega pode dar-lhe detalhes
de como podemos ajudá-la.
Fanny?
Bem...
Vais matar a mãe da Rose?
Não sejas ridícula.
vai ser um médico suíço.
- Porra. Naomi!
- Desculpa. não estás à vontade?
Se limpar o sebo à senhora
é demasiado para ti.
não te preocupes.
há muitos trabalhos.
A propósito.
a tua prestação foi um desastre.
Ainda bem que era uma velhinha.
Se fosse a sério. estávamos mortas.
Diz-me onde fiz merda.
Aproximaste-te demasiado.
Dois círculos.
Um para amigos. outro para alvos.
Nunca se misturam.
Um alvo é um inimigo.
Isso faz da mãe da Rose uma inimiga.
Tua. do teu país...
da Agência.
Os nossos inimigos calam-se.
saem da frente. ou morrem.
Devias pôr isso no website.
Nós fazemos
com que as pessoas saibam.
Leva isto ao Semeyanov.
Apenas ele deve lê-lo.
e espera pela sua resposta.
Sim. meu general.
Sylviya. são 15h. Vamos.
Sylviya.
Adia a minha chamada das 15h30.
Quero passar uma hora na sauna.
para pensar.
Sylviya.
Fizeste alguma coisa?
Mudaste de penteado. é isso.
Fica-te bem.
A maior parte da coleção foi roubada.
no saque do Antigo Palácio de Verão.
em Pequim.
Que maravilha.
As figuras. quero eu dizer.
Os britânicos
pilharam-no durante uma semana.
Assassinaram a corte.
os descendentes e criados.
Esvaziaram-no e incendiaram-no.
Ardeu durante quase um mês.
Sim. os bons velhos tempos...
Os americanos fizeram o que disse.
tentaram recrutá-la.
Não me diga?
Bem. é uma situação complicada.
Decerto.
a sua agência terá algo a dizer.
Os ianques mostraram o jogo.
são uns pascácios...
Que palavra horrível.
Qual será a sua origem?
Bem. tenho de ir.
Esperemos que haja uma terceira via.
que tal?
Uma via a longo prazo
e benéfica para todos nós.
Provas e dados pessoais
de dois agentes russos
que trabalham
no Min. da Energia dos EUA.
Deve mesmo querer que isto aconteça.
- Nós temos meios de aplicar pressão.
- Não duvido.
Se está a referir-se ao chinfrim
no estreito Babelmândebe. não pegou.
Pensávamos que o Guóanbù
era mais subtil.
- Não fomos nós.
- Pois. claro que não.
E tudo o que está ali dentro
pertence-nos.
O Martian pediu-te um relatório
sobre a Samia Zahir?
Sim. mas deu em pouca coisa.
- Quando é que o pediu?
- Há cerca de duas semanas.
Em que data. ao certo?
Na manhã de 18 de Abril.
Porquê. passa-se algo?
- Estou. gabinete do Sr. Kent-Jones?
- Estou. fala Samia Zahir.
Falei ontem com o Sr. Kent-Jones
e combinámos encontrar-nos amanhã.
Com certeza. Sra. Zahir.
Vamos marcar uma hora.
- Está disponível às 11h?
- Às 11h? Sim.
Fantástico. até amanhã. Obrigado.
- Simon. conta coisas.
- Ela mordeu o isco.
- Amanhã. às 11h.
- Ótimo.
Sim. ela...
Temos de falar. já!
Porra!
Envia outra pessoa.
- Porquê?
- Estás demasiado próximo e não vês.
Isto é rotina. ela vem cá.
Se não o vês.
é razão para te afastares.
- A operação não é tua. Naomi.
- É a tua sorte.
Desculpa?
Pediste ao Simon para verificá-la.
um dia antes de se encontrarem.
O Simon está enganado.
Claro.
Porque quem anda desvairado
é o Simon.
- Nunca cometeste estes erros!
- Já não és o meu contacto.
Não.
Porque já não trabalhas no terreno.
Tens um agradável
e confortável trabalho no escritório!
Eu tenho antiguidade.
Então. toma a decisão certa.
Diz outra vez.
demora o que for preciso.
Agora?
Certo.
Temos uma visita de Pequim.
Vamos ver o que ele quer.
Fizeste parte daquela invasão
à embaixada equatoriana?
- Com o tipo das três malas?
- Sim.
Bom dia. cavalheiros.
Eu represento a Dra. Samia Zahir.
Vou falar e agir por ela em tudo.
de hoje em diante.
Está bem.
Sente-se.
A vossa desastrada
tentativa de recrutamento
quase comprometeu a paz...
Pertencem à nossa esfera.
temos protocolos.
- Não deviam manter-nos no escuro.
- A vossa agência parece um passador.
Se algum dos lados
descobre o que aconteceu.
interromperá as negociações.
Então. os generais
ainda não foram informados?
Receberão
uma versão resumida dos factos.
Após uma investigação de rotina.
soubemos que a Dra. Zahir
esteve em contacto
com um agente da CIA.
E. graças à diligência chinesa.
o assunto foi neutralizado
antes de se tornar um problema.
Como precaução. a Dra. Zahir
deixará de estar presente.
- E as negociações serão mudadas.
- Mudadas?
Para onde?
Outro lugar.
E o que esperam que façamos?
Absolutamente nada.
E vocês ganham um porto
no Mar Vermelho?
Caso divulguem o que sabem.
haverá consequências diplomáticas.
Públicas. e privadas.
Está bem.
Bem. obrigado por ter vindo.
mas lamento ter de desapontá-lo.
porque...
estou-me nas tintas
para a diplomacia.
O meu trabalho é informação.
Encontro-a. crio-a.
compro-a e vendo-a.
Com os sauditas. os ingleses.
os israelitas. o mundo inteiro.
Eu comprei o telefone
que nos levou ao Bin Laden.
Não quer nada de mim?
"Nada" tem um preço.
Nada...
é caro como a merda!
Russos.
Dois. a trabalhar
no Ministério da Energia dos EUA.
Vendido.
O Grande Jogo. jogado por nações.
China. Rússia. Estados Unidos.
Grã-Bretanha. Irão. Arábia Saudita.
Um mercado de moeda humana.
Todos especulamos.
O preço de um indivíduo é definido
pelas subidas e descidas do mercado.
É bom.
Refiro-me à sua história.
Não se contradiz.
hesita nos momentos certos.
Parece dizer a verdade
e a máquina confirma-o.
Resta saber se acreditamos.
O baixo ritmo cardíaco.
a respiração perfeita.
a falsa confusão. o suor.
o "posso beber um copo de água"...
Será apenas um mentiroso com talento?
Forçamos. então. o seu talento?
Porque está a Agência
interessada neste homem?
Sylviya.
fica mais um pouco. por favor.
Anda cá. senta-te.
Há quanto tempo trabalhas para mim?
- Cinco anos. quase seis.
- Cinco anos...
E foste sempre leal.
Quero dar-te um aumento.
Não fiques com esse ar surpreendido.
é merecido.
De hoje em diante.
vais receber 300 mil rublos.
Mas isso é muito dinheiro.
Sim.
mais do dobro do teu salário atual.
- Não sei que dizer. general...
- Pareces assustada. meto-te medo?
Não. estou a tremer de alegria.
Gosto de ver-te feliz.
E tenho uma prenda para ti.
como agradecimento.
Abre.
Não tens de agradecer.
Tira-as.
- Mas eu...
- Calça-as.
Em silêncio.
Calça-as.
Sasha?
Leva a Sylviya a dar um passeio.
Espera.
As botas novas dela...
são demasiado grandes.
Sabes como gosto
que as coisas sejam bem feitas.
Anda.
Quem definiu a jogada?
Meu amigo...
quando perdemos.
há que seguir em frente.
Alguém te disse como fazer isto.
Não foi Pequim nem Cartum.
Quem foi?
Não te conheço.
mas queres o meu conselho?
Arranja outra para pinar.
Fiz-te uma pergunta.
Ninguém sai daqui até responderes.
Ou o quê?
Aqui. posso fazer o que quiser.
Estás mesmo preparado
para morrer por ela?
Vamos ver.
Sabe que. numa carreira de 35 anos.
um cirurgião comete 17 erros
com consequências fatais.
- Não cometeu esse erro.
- Talvez não.
Talvez tenha sido ela.
Morreu uma mulher
e não se ganhou nada com isso.
O que não me deixa dormir
não é pensar se errei.
é saber que não tenho forma
de reaver o Coyote.
E morrerá mais gente que a Sylviya.
talvez muito mais.
Vamos fazer uma viagem.
Dizem que viajar expande a mente.
Estes são os meus melhores soldados.
Alguns deles.
encontrei-os em prisões e asilos.
Outros.
desejava nunca tê-los encontrado.
Sempre que pararmos.
para comer ou ir à casa de banho.
um deles entrará
para fazer-te companhia.
Vai trancar a porta.
E quando chegarmos ao nosso destino.
podes ter a certeza que a tua mente
ter-se-á expandido.
Bon voyage. Coyote.
Sr. Abul-Aziz Bilal?
Venha preencher os formulários
e juntar-se-á depois à Dra. Zahir.
Boa noite. sou o capitão Rogers.
Acompanhe-me até ao salão.
O Osman não demora.
Quero que venhas comigo. agora.
Recebi ordens para voltar a casa.
Não podem forçar-te a deixar Londres.
Pede asilo político. que eles dão-to.
Porque razão?
Perseguição. tortura.
ameaça de execução.
Sabes o que fazem
às famílias dos traidores?
Podemos tratar disso. se ficares.
Se fores. não posso fazer nada.
Vim tentar reconstruir o meu país.
É por isso que aqui estou.
Achas que eu viraria as costas
à minha casa. neste momento?
Preferia...
Preferia morrer.
Não podes ir.
- Não sei quem és.
- Então. descobre!
Descobre.
Adeus.